❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්...
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට.
(වීමට හෝ නොවීමට, සියල්ල හෝ කිසිවක් නැත)
මම ඔබේ සෑම අඟලක්ම ආරක්ෂා කරමි!
(තේරීම් කිරීම පහසු යැයි අපි සිතුවෙමු.)
- ඇයි ඒ මම වෙන්න බැරි?
(කෙසේ වෙතත්, අපි ඉක්මනින් සොයා ගනිමු.)
කලබල කරන එක නවත්තලා පලයන්. මේ ඉස්කෝලෙට යන්න එපා.
(හොඳ සහ නරක අතර)
තෝරා.
මමද නැත්නම් ඔහුද?
(එකක් තෝරා ගැනීම වෙනුවට,)
(නරක සහ නරක දේ තෝරා ගැනීම)
ඔයාට රිදෙන්න ඕනද?
(සිදුවෙයි...)
- නවත්තන්න!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
(බොහෝ විට.)
මම තෝරා ගන්නම්.
(පේජ් ටර්නර්)
(කථාංගය 2: සැබෑ මිත්‍රත්වය ගොඩනඟන තැනැත්තා)
සර්.
මේ ඔයාගෙ පියානෝවද?
එහෙනම් කාට හරි ඒක වාදනය කරන්න පුළුවන්ද?
මෙය පරිපූර්ණයි.
යූ සෝල්, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
සුප් එකක් දුන්නට පස්සේ මම එතනට එන්නම්.
කමක් නෑ, මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
චා සික්.
- උදේ ආහාරය ගන්න.
- මම උදේ ආහාරය මඟ හරින්න යනවා...
මොකද මම අද ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
එයාට පිස්සු.
ඔහු කිසියම් ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙක්ද?
ඔහු පාසලෙන් ඉවත් වූ විට කාර්යබහුල වන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, ඒකෙන් නරක සුවඳක් එනවා.
(ගෝලීය කලාකරුවන් දැනුවත් කිරීම)
හරි.
අද යූ සෝල් ප්‍රතිකාර වලින් පස්සේ ආපහු ඉස්කෝලෙ යන පළවෙනි දවස නේද?
ඔව්.
යහපත්කම.
ඇගේ නම ඇහෙනකොටත් මට කඳුළු එනවා.
නමුත්...
එයා ඇයි අපේ පාසලට ආපහු එන්නේ... ඒ වෙනුවට?
විශේෂ පාසලකට යනවාද?
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු ඇයට සාමාන්‍ය මිනිසුන් සමඟ ජීවත් වීමට සිදුවේ.
ඒ ඇය සාමාන්‍ය මිනිසුන් අතර ජීවත් වීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටින නිසා.
මම යූ සෝල්ගේ තේරීමට සහාය දෙනවා.
එහෙනම් ඇය එතරම් අධිෂ්ඨානශීලී නම් පියානෝ වාදනය නතර කරන්නේ ඇයි?
කුමක් වුවත් ඇය ඉදිරියට යා යුතුයි.
එය ඇයට අපහසු විය යුතුයි.
ඇය පියානෝ වාදනය කිරීමට ප්‍රිය කළාය.
මට ඇය ගැන දුකයි.
හේයි, ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඇය පියානෝ වාදනය කිරීමට අකමැති බව?
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඇය හුදෙක් මනුෂ්‍යයෙක්. පියානෝ වාදනයට අකමැති විය හැකියි.
මට ඒ ඔක්කොම එපා වෙලා.
පියානෝ වාදනය කිරීමට කැමති බව මවාපාමින් මට මහන්සියි.
මට ඔයාට වෛර කරලා එපා වෙලා.
(හන්ජූ කලා උසස් පාසල)
- අපි යමු.
- හරි.
ජින් මොක්, ඔයා එන්නේ නැද්ද?
හේයි. හේයි.
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
(ශීඝ්‍රගාමී තැපෑල)
(යූ සෝල් පියානෝ පාසල)
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මම මගේ දුරකථනය ගෙනාවේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද...
මම තනියම ඉස්කෝලේ යනවද?
යූ සෝල්, ඇයි ඔයා මේක දිගටම කරන්නේ?
ඔබ වැඩිවිය පැමිණීම පසු කරනවාද?
ඔයා එකපාරටම මට වෛර කරලා කැරලි ගහන්න හදනවද?
ඒකද?
මම මේක කරන්නේ මට ඔයාට වෛර කරන්න ඕන නැති නිසා.
ඇයි ඔයා මට වෛර කරන්නේ?
ඔයා තනියම මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ පන්ති වලට යන්නේ?
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්!
මට පාසලේදී මගේ මිතුරන්ගෙන් උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
අම්මේ!
මම කිව්වා, මගේ පස්සෙන් එන්න එපා කියලා.
මම යනවා...
පාසලට...
තනියම.
ඔයාට යාළුවෝ කවුරුත් නෑ.
ආපහු එන්න. ඔයාගේ කොණ්ඩේ කොණ්ඩ රෝලරයක් තියෙනවා!
ඒ කොල්ලා.
අම්මේ.
මට ආයෙත් කියන්න තියන්න එපා.
මට තනියම යන්න පුළුවන්.
මම වැටිලා තුවාල වුණත්, ඒක මගේ බරක්.
ඉතින් ඒක නවත්තන්න.
ඒ වගේම මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
අම්මේ!
මම අනුගමනය කිරීම නවතන්න.
මම ඔයාගේ දුව.
මට දැනටමත් පේනවා ඔයා මොන වගේ මූණක් ද හදන්නේ කියලා.
ඉතින් ආපහු ගෙදර යන්න.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇයි එයා ඔයාට අම්මා කියන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
අම්මේ, මට තාමත් ඔයාව පේනවා.
එන්න එපා.
හේයි, හේයි, හේයි.
ඔයා දැන් දැක්කද ජින් මොක් යූ සෝල්ට සෙරෙප්පු ගන්න උදව් කරනවා?
එයා කළා නේද?
මම හිතන්නේ ඔහු ලිහිල් කාසි අහුලමින් හිටියා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඒක රිදෙනවා! ඒක රිදෙනවා.
මට ඒක විශ්වාසයි.
මම ඒක දැක්කා.
ඇයි ඔයා තාමත් විකාර කතා කියන්නේ?
ඔයා රඟපානවද?
එන්න, අපි යමු.
හරිද?
ජින් මොක්. අපි හැම දෙයක්ම කලින් දැක්කා.
- මොකක්ද පේනවා?
- අපි දැක්කා ඔයා යූ සෝල්ට උදව් කරනවා.
ඔයා එහෙම කළේ නෑ නේද? ඔයා ලිහිල් කාසි අහුලමින් හිටියද?
ඔව්.
මම ඔයාට කිව්වා.
මොකක්ද? කිසිම හේතුවක් නැතුව මාව ගැස්සුනා.
ඔයාලා කලින් හතුරෝ වුණත්, මම හිතුවේ ඔයාලා හිත වෙනස් කරගත්තා කියලා.
ඉතින් මට හිතුනා යූ සෝල්ටත් මම හොඳයි කියලා.
හේයි.
හිතන්න විතරක් එපා. ඔයා ඒකට අනුව ක්‍රියා කරන්න ඕනේ.
ගුරුවරයා යූ සෝල්ට උදව් කිරීමට ස්වේච්ඡා සේවකයෙකු ඉල්ලා සිටි විට,
ඔයා අත උස්සන්න තිබුණා.
එය අපගේ ස්වේච්ඡා සේවා පැය ලෙස ගණන් ගනු ලැබේ.
මම ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙලා, ඇයව හොයාගන්න කාලය නාස්ති කළොත් මොකද කරන්නේ?
මගේ ලකුණු අඩු වෙන එක නරකයි.
හැඟීම් සහ ලකුණු යනු වෙනස් දේවල් දෙකකි.
වාව්, ඔයා ඇත්තටම කෲරයි.
දෙයියනේ!
හේයි, ඒක රස්නෙයි!
හේයි!
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න. ඔයාට රිදුනද?
- මම දන්නේ නැහැ!
- ඔහ්, නෑ...
ඒක මගේ ඇඳුම් පුරාම තියෙනවා.
කොච්චර කරදරකාරීද.
හේයි, ඔයා ඒක දැක්කද?
දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
වාව්, හේයි.
ඔබේ වයලීනය අමතර විශාල විය යුතුයි.
ඒක ඇත්තටම නියමයි වගේ.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ පාසලට ඇතුළත් වීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම කිව්වා, කිසිම විදිහක් නැහැ කියලා.
ඇයි නැත්තේ?
මම අන්තර්ජාලයෙන් දැක්කා ඔයා ශිෂ්‍ය මාරුවීම් ගන්නවා කියලා.
අපට නව සිසුන් බඳවා ගත හැක්කේ විවෘත කිරීමක් තිබේ නම් පමණි.
තවද, පුරප්පාඩුවක් තිබුණත්,
අපි ඔයාව අරන් යන්නේ නෑ.
මෙය ඔබට අවශ්‍ය නිසා පමණක් ඇතුළත් විය හැකි පාසලක් නොවේ.
සර්.
ඔයා මං ගැන පහත් විදිහට හිතන්න ඇති.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මට තියෙන්නේ කැමැත්තක් විතරයි කියලා?
තව මොනවද ඔයා ළඟ තියෙන්නේ?
දක්ෂතාව.
පිස්සු පන්ක්.
ගෝෂ්.
ඔබේ මාර්ගෝපදේශකයා වීමට කිසිවෙකු තවමත් ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වී නැත.
අවුරුද්දේ ආරම්භය නම්, විශේෂ ගුරුවරයෙක් එන්න තිබුණා.
නමුත් එය පදයේ මැද කොටසේ ඇති නිසා එය දුෂ්කර ය.
මම දකියි.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ අම්මා උදව් කරන එක හොඳයි.
නෑ. මොනවා උනත් මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නෑ.
මම යාළුවෙක්ගෙන් අහන්නම්.
යමෙකු එය කිරීමට කැමති නම්, ඔවුන් දැනටමත් ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වී සිටිනු ඇත.
ඉක්මනින්ම ඔබ වැඩිහිටියෙකු වනු ඇත.
ඔවුන් ඔබ වෙනුවෙන් කාලය වෙන් කිරීම ඕනෑවට වඩා වැඩි විය හැකිය.
- ඉතින් අපි ඔයාගේ අම්මගෙන් අහමු...
- මම ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්නම්.
කුමක් ද?
සේඕ ජින් මොක්?
මම අයදුම් පත්‍රය ගෙනාවා.
ඔයා කාලය ගණන් ගන්නේ මගේ ස්වේච්ඡා සේවා කාලය විදිහට නේද?
මම ඒක කරන්නේ ස්වේච්ඡා සේවා කාලය වෙනුවෙන්.
මට වෙනත් අභිප්‍රායන් නැහැ.
මම හිතුවේ ඔය දෙන්නා එකිනෙකාට අපහසුතාවයෙන් ඉන්නවා කියලා.
යූ සෝල්, මේක ඔයාට හරියයිද?
එයා උදව් කරන එක හරිද?
නැත.
මම වෙන කෙනෙක් හොයාගන්නම්.
ඔහු නෙවෙයි. කවදාවත් නැහැ.
ඔහ්, ඒක ගොළුයි ගොළුයි.
ඇයි ඒ මම වෙන්න බැරි?
ඔයා දන්නවද ඒ රස්සාවේ තේරුම මොකක්ද කියලා?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව්, මට පුළුවන්.
කළු ලෑල්ලේ ලියා ඇති දේ මම කියවන්නම්,
සහ ඔබව පාසලට සහ ආපසු ගෙදර ගෙනියන්න.
- මම මේක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්...
- එපා. මට ඒක කරන්න එපා.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට වමනේ යන්න හිතෙනවා.
මැඩම්.
මම මාර්ගෝපදේශකයෙක් නැතුව ඉස්කෝලේ යන්න කැමතියි.
ඒක කරන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා කැෆේ එක ඇතුලේ වැටිලා කියලා...
සහ අනෙක් සිසුන් මත සුප් වත් කළා.
මඟ පෙන්වන්නෙක් නැතුව ඒක අමාරු වෙයි.
ඇයට සවන් දෙන්න.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්...
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට.
හොඳයි. ජින් මොක්ගෙන් උදව්වක් ගනිමු, හරිද?
නැත්නම්, ඔයාට අම්මට කතා කරන්න වෙයි.
- නමුත්...
- මට පුළුවන්ද...
ඒ මඟ පෙන්වන්නා වෙන්න?
මොකක්ද? ඔයා කවුද?
මට ඔබේ මාර්ගෝපදේශකයා වීමට ඉඩ දෙන්න. මම පාසලෙන් ඉවත් වුණා, ඒ නිසා මට ගොඩක් කාලය තියෙනවා.
ඔයා...
අර වහලෙන් ආපු ළමයා?
ඔයා මට බොරු කිව්වා, මාවම මරන්න කියලා.
ඔව්, ඒ මම තමයි.
නමුත් දැන් මම මගේ ජීවිතය ගත කරන්නේ අලුත් මානසිකත්වයකින්.
මම ඒ කාලේ පිස්සු කාරයෙක් විතරයි,
නමුත් දැන්, මම අලුත් කෙනෙක්.
කීටයෙක් සමනලයෙක් වෙනවා වගේ.
මම දැන් දණ ගහගෙන ඉන්නේ.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර මට ඔබේ මාර්ගෝපදේශකයා වීමට ඉඩ දෙන්න.
මම පන්තියේ ඉන්නකොට සටහන් කියවනවා.
මම ඔයාව ඉස්කෝලෙට එක්කගෙන එන්නම්.
කරුණාකර මට ඒක කරන්න දෙන්න.
හේයි!
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි? එළියට යන්න.
යන්න දෙන්න.
මම මෙහෙට මාරු කරන්න ඉල්ලන්නේ නෑ.
මම ඇයගේ මාර්ගෝපදේශකයා වීමට ඉල්ලනවා.
ඔයා මගේ මාර්ගෝපදේශකයා වෙන්නේ ඇයි?
මොකද මේ පාසලේ කිසිම මාරුවීමක් අනුමත කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මට ඇත්තටම මෙතන පන්ති ගන්න වෙනවා.
ඉතින් කරුණාකර මට ඔබේ මාර්ගෝපදේශකයා වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයාගේ ඇඟේ කෙස් ගහකටවත් හානියක් නොවන විදිහට මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
අපි එකට ඉස්කෝලේ යමු. කරුණාකරලා?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
මම හොඳින්. සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මට ඇහෙන දේවල් වලින් පේනවා ඔයා ඩම්බර්ට ගොඩක් වෛර කරනවා වගේ.
- ඔයා මට කැමති නැද්ද?
- මමත් ඔයාට ඒ විදියටම වෛර කරනවා.
හේයි, ඔයාගෙ විකාර ඉවර කරලා එළියට යන්න.
ඔයා මෙතන ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
ඇගේ අම්මා මෙහි ශිෂ්‍යාවක් නොවේ, නමුත් ඇයට මඟ පෙන්වන්නා වීමට අවසර ඇත.
ඉතින් මට ඒක කරන්න බැරි ඇයි?
මැඩම්, මට කියන්න. මට ඒක කරන්න බැරිද? මට සුදුසුකම් නැද්ද?
ඔයාට බැරි බව නෙවෙයි...
ඔයාට ඒක ඇහුනද? ඇය කිව්වා මට පුළුවන් කියලා.
හේයි, තෝරන්න.
මමද නැත්නම් ඩම්බර්ද?
ඇයි ඔයා මට ඩම්බර් කියලා කතා කරන්නේ?
ඩම්බර් මොන වගේද කියලා අන්තර්ජාලයෙන් සොයන්න, එවිට ඔබට පෙනෙනු ඇත.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සු.
මේක මගේ හැටි පේන්නේ කොහොමද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා ඩම්බර් කෙනෙක් වුනාම ඔයා වගේ පේනවා කියලා මම කොහොමද පැහැදිලි කරන්නේ?
මම දැන් කිව්වේ ඔයා ඩම්බර් කෙනෙක් නිසා ඔයා වගේ කියලා.
- ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
- ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- නවත්තන්න.
- නවත්තන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇවිත් මට පහර දෙන්න, ඩම්බර්.
මට දිවුරන්න හෝ ඒ වගේ දෙයක් කරන්න.
ඔයා කීටයෙක්!
වාව්, ඒක නම් ප්‍රශංසාවක්.
කීටයෙක් සමනලයෙක් බවට පත්වේ.
කීටයෙක් සිකාඩාවක් බවට පත්වේ!
එහෙනම් මම සිකාඩා කෙනෙක් වෙයි.
මම සිකාඩා කෙනෙක්.
- මට යන්න දෙන්න.
- මැඩම්.
මම එකක් තෝරගන්නම්.
ඔයාලා හැමෝටම පත්‍රිකා ලැබුනද?
ඔබ එය කියවා තිබේද?
- ඔව්.
මම තමයි ජයග්‍රාහකයා.
ඔබ තමයි පරාජිතයා.
ඇයගෙන් ඇස් අහකට ගන්න.
බය වෙන්න එපා. මම හැම වචනයක්ම කියවන්නම්...
ගුරුවරයා පුවරුවේ ලියයි.
ඒකෙ කියනවා...
"ජීන් සිබෙලියස්"?
"සිබෙල්"?
ඒක හරියට කුණුහරපයක් වගේ.
කුමක් ද?
අද පාඩම... ගැනයි.
ජීන් සිබෙලියස් යනු ෆින්ලන්ත නිර්මාපකයෙකි.
ඔහ්, ජීන් සිබෙලියස්?
අනේ මන්දා, ඒක හොඳට උච්චාරණය කරන්න ඕන. ඒක කුණුහරපයක් වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්.
පුවරුවේ සංගීත ලකුණු සටහනක් තිබේ.
ඉහළින්, එය පවසන්නේ ...
"ඇලෙග්‍රෙටෝ"?
ඔහ්, "අරිගාටෝ".
ඒක ජපන්ද?
ජීන් සිබෙලියස්ගේ "සංධ්වනි අංක 2 පළමු චලනය"...
ඇලෙග්‍රෙටෝ ද...
සොනාටා ස්වරූපයෙන්.
ඇලෙග්‍රෙටෝ?
ඔහු සිතුවේ "ඇලෙග්‍රෙටෝ" යනු "ඇරිගාටෝ" බවයි.
ඔහු හරිම මෝඩයි.
ඔහ්, ඒ "විවාසිසිමෝ".
ඌ කව් ද?
ලාර්වා කොහෙද? ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා ජින් මොක් ද?
ඔහු ඔබේ මඟ පෙන්වන්නා ලෙස සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිය යුතු නොවේද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු කිව්වා ඔහුට හදන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඔබ ඔහුව තෝරාගත්තේ ඇයි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි,
මට ඔබේ මාර්ගෝපදේශකයා වීමට අවශ්‍ය නැහැ,
නමුත් ඔබ ඔහු වගේ මෝඩයෙක් තෝරාගත්තේ ඇයි?
ඔයා එයා ගැන කැමති මොනවද?
ඔයා හිතන්නේ මම එයාව තෝරගත්තේ මම එයාට කැමති නිසා කියලද?
ඔයා වගේ කෙනෙක්ව තෝරගන්න එක ගැන මම කොච්චර වෛර කරනවද කියලා හිතන්න.
ඔයා ඒ විදියට හිතුවේ නැද්ද?
ඔයා එහෙම කිව්වා...
ඔයා මට වෛර කරලා එපා වෙලා ඇති.
මටත් එහෙමයි,
ඉතින්...
අපිට මීට වඩා මිත්‍රශීලී වෙන්න බැරිද?
ඔයා හරිම අමුතුයි වගේ.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මෙච්චර මෘදු හදවතක් ඇති කෙනෙක් වුණේ?
හරි.
ඒ මගේ පෙනීම නැති වුණාට පස්සේ වෙන්න ඇති.
ඇයි?
මගේ ඇස් පෙනීම නැති වුණාට පස්සේ දැන් ඔයාට සැහැල්ලුවක් දැනෙනවද?
මම ඔයාට දුක හිතෙන, ලේසි කෙනෙක් වගේ පේනවද?
- ඔයාගේ පන්තියේ යාළුවෙක් විදිහට...
- ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා මෙහෙම රඟපානවා...
ඔයා මට අනුකම්පා කරනවා වගේ පේනවා, ඒකෙන් මට හරිම බයයි.
මම පන්තියේ ඉහළම කෙනා වෙනකොටත් ඔයා ඒක ආයෙත් කිව්වොත්,
මම ඔබ සමඟ මිත්‍රශීලීව සිටීම ගැන සලකා බලමි.
අවාසනාවකට,
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ දවස කවදාවත් එයි කියලා...
මගේ ඇස් වලට වෙච්ච දේ නිසා.
හේයි.
මම මගේ බයිසිකලය සවි කළා, එතකොට ඔයාට පිටිපස්සේ අසුනේ යන්න පුළුවන්.
දියුණු වෙන්න.
මම ඩොලර් 30ක් වියදම් කරලා ඒක හැදුවා.
ඔයා පටන් ගන්නෙ නැද්ද?
දෙයියනේ. මං එනකම් ඉන්න!
හේයි, ආසනයක් තියෙනවා.
මම ඊළඟ නැවතුමෙන් බහිනවා.
ඔයා කලබල වෙලාද?
ඔයා කලබල වෙන්න ඇති.
පන්තියේදී මම ගොළුයි වගේ කතා කරපු නිසා ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනුනද?
මම එහෙමයි.
මම තාමත් සීරිලා නැති ලොතරැයියක් වගේ.
මුලදී මම වැඩකට නැති කෙනෙක් වගේ පේනවා,
නමුත් ඔබ මාව දැන හඳුනා ගත් පසු, ඔබට සංග්‍රහයක් ලැබෙනු ඇත.
මම එය කෙසේ කියන්නද?
මම සැඟවුණු මැණිකක් බව ඔබට වැටහෙනු ඇත.
ඉතින් අද මගේ වැරැද්ද ගැන ඕනෑවට වඩා කලකිරෙන්න එපා.
මම ඉක්මනින්ම මගේ සැබෑ ස්වරූපය ඔබට පෙන්වන්නම්.
මෙම නැවතුම...
මම ඔබට සහතික වෙනවා...
මම නැති වෙලාවට ඔයා මාව හොයයි කියලා.
මගේ හඬ ඇසීමෙන් ඔබ සතුටු වනු ඇත.
හෙට මම ඔයාව කීයටද එක්කගෙන එන්න ඕනේ?
ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා ළඟ ඉන්න එක මට වැඩක් නෑ, ඔයාගේ කටහඬ ඇහුනත් මට සතුටු වෙන්න බෑ.
මමත් ඔයාව හොයන්නේ නෑ.
ඒ නිසා වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා.
කුමක් ද?
ඔයා කරන්න ඕන ඉස්කෝලෙදි මගේ මාර්ගෝපදේශකයා විදිහට පෙනී ඉන්න එක විතරයි.
මට අම්මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න නිදහසට කාරණයක් ඕන වුණා,
ඔයාට ඉස්කෝලේ යන්න නිදහසට කරුණක් ඕන වුණා.
ඉතින් අපි ඊට වඩා දෙයක් නොකර ඉමු.
ඔච්චර ඉස්සරහට යන්න එපා.
හැරෙන්න. ඒක වැරදි විදිහ.
මම දන්නවා.
මොන පිස්සුවක්ද.
ඇය මට බොහෝ කලකින් නොදැනුණු තරම් ආශාවක් ඇති කරනවා.
ගෝෂ්.
යහපත්කම.
මේ සියල්ල මොනවාද?
"චයිකොව්ස්කි"...
චා සික්... චා සික්!
- චා සික්.
- ඔව්?
හේයි, ඉරිදා කොහෙද යන්නේ?
මම පුස්තකාලයට යනවා.
මම අද පරක්කු වෙන්න පුළුවන්.
මං එනකම් ඉන්න එපා, මුලින්ම නිදාගන්න.
මම යතුර ගන්නවා.
යහපත්කම.
මේ අනුපාතයට ඔහු ජුලියර්ඩ් පාසලට යා හැකියි.
මේකත් පියානෝවක්...
යතුරු පුවරුවක් නොවේ.
හරි. මේක "ඉහළ පියානෝව" කියලා කියනවා.
කොපුවක් වගේ පෙනෙන එක "ග්‍රෑන්ඩ් පියානෝ" කියලා හඳුන්වනවා. හරි.
"ඇලා මාර්ෂියා" යන්නෙහි තේරුම "පෙළපාලියක් මෙන් සෙල්ලම් කරන්න" යන්නයි.
ඒක ලේසි වචනයක් නම්, එයාලා ඒක කොරියානු භාෂාවෙන් ලියන්න තිබුණා.
"සම්භාව්‍ය යුගයේ වුල්ෆ්ගැන්ග් ඇමඩියස් මොසාර්ට්."
ලියෝපෝල්ඩ් මොසාර්ට් යනු කවුද?
මොසාර්ට්ලා දෙන්නෙක් හිටියාද?
තාත්තේ, ඔයා දන්නවද මොසාර්ට්ලා දෙන්නෙක් හිටියා කියලා?
(ශීඝ්‍රගාමී තැපෑල)
පුවරුවේ පියානෝ යුගල ලැයිස්තුවක් තිබේ.
ඒවා මොසාර්ට්ගේ "සොනාටා ඉන් එෆ් මේජර් කේ. 497",
රච්මනිනොෆ්ගේ "ඉතාලි පොල්කා",
Khachaturian ගේ "Sabre Dance" සහ Ravel ගේ "La Valse".
එය රුසියානු ජාතිකවාදී රචනාකරුවන් පස් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමකි.
ඔවුන් බාලකිරෙව්, රිම්ස්කි-කෝර්සකොව්, මුසෝර්ග්ස්කි, බොරෝඩින් සහ කුයි ය.
වාව්. නරක නැහැ, කීටයා.
කදිම පහරක්!
ඔවුන් පවසන්නේ රැස්වීම් මෙහෙයවූයේ බාලකිරෙව් බවයි.
සරලව කිවහොත්, ඔහු ලොක්කා විය.
අදත් ඒකෙ යන්න ඕන නැද්ද?
නැත.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
හරි, මට තව මාසයක්ම තියෙනවා.
මම හෙට නැති උනොත් එයා මාව හොයන්න පටන් ගනීවි.
මගේ කටහඬ ඇහුනම එයා සතුටු වෙයි...
හරිද?
දෙයියනේ!
නිශ්චලව ඉන්න. හේයි! සන්සුන් වෙන්න!
හේයි!
ඇයි ඔයා මගේ බල්ලාට පොල්ලකින් ගැහුවේ?
මම බල්ලාට ගැහුවේ කවදාද?
අනික, ඔයා බල්ලව පටි බැඳලා නෑ නේද?
මම...
මම කළා.
ඔයා වගේ ළමයෙක් මට බොරු කියන්නේ කොහොමද?
සත්ව හිංසනය සම්බන්ධයෙන් මට ඔබට නඩු පැවරිය හැකියි.
ඔයාට පොලිස් ස්ථානයට යන්න ඕනද?
ඔයා ලීෂ් එකක් දාගෙන හිටියේ නෑ!
ඔයා තමයි බොරු කියන්නේ.
ඔබ සමාව අයැදිය යුතුයි, අනෙක් අතට නොවේ.
ඇයි ඔයා බල්ලව පටි නැතුව ඇවිද්දවන්නේ?
මම... මම කිව්වා, මම ඒක දාගත්තා කියලා!
ඒ වගේම, මේ කෙල්ල සුසන්නාව ගැහුවා...
ඇගේ සැරයටිය සමඟ!
මම බල්ලට ගැහුවේ නැහැ!
මම මගේ සැරයටිය අරගෙන ඇවිදිමින් සිටියදී අහම්බෙන් ඇයව ස්පර්ශ කළා.
ඊට පස්සේ ඇය මට බුරන්න පටන් ගත්තා, මම වැටුණා.
- මම තමයි ගොදුර!
- මම දන්නවා!
හොඳයි. එතන ආරක්ෂක කැමරාවක් තියෙනවා.
අපි පොලිසියට කතා කරමු. හරිද?
පොලිසිය ආවට පස්සේ,
බලමු එයා ඇත්තටම ඔයාගේ බල්ලට ගැහුවද නැද්ද කියලා.
ඔයා බොරු කියනවා නම්, මම ඔයාවයි ඔයාගේ බල්ලවයි හිරේ දාන්නම්.
ඒක... ඔයා හැදුවා වගේ...
ඔයාට පේන්නේ නැති නිසා වැරැද්දක්.
මේ වතාවේ මම ඔයාට සමාව දෙනවා.
අපි යමු, සුසානා.
කාට සමාව දෙන්නද?
- ඔතනම නවත්තන්න!
- ජියොන්ග් චා සික්.
ඔයාට පුලුවන්ද...
මාව ගෙදර එක්කන් යන්නද?
කුමක් ද?
හරි හරී.
ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසද?
ඔයාට ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට යන්න ඕනද?
කමක් නෑ. මම ඒක උළුක්කු කළා.
ඔයාට මගේ බයිසිකලේ පදින්න ඕනද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
ඔයා අද තමයි පළවෙනි වතාවට මගේ නම කිව්වේ.
ඉතින් කුමක් ද?
තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න.
(යූ සෝල් පියානෝ පාසල)
හරි, අපි මෙතන ඉන්නවා.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා යන්න ඕනේ.
- මගේ අම්මා දැක්කොත්...
- යූ සෝල්.
අම්මේ.
මේ කව්ද?
හරි. මම ජියොන්ග් චා සික්.
මම යූ සෝල්ගේ පාසලේ මාර්ගෝපදේශකයා.
මට තේරෙනවා. මට ඔයා ගැන ආරංචි වුණා.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි. මම ඇයට ස්තූති කළ යුතුයි.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට රෑ කෑමක් දෙන්නම්.
ඔව්, ස්තූතියි.
අපි යමු.
අමුතුයි.
ඇය මම හිතුවට වඩා ලස්සනයි වගේ.
දෙයියනේ. යූ සෝල්, ඔයා ඔයාගේ සැරයටිය දාලා ගියා.
ඔයාට පිස්සු ද?
මම ඔයාට කිව්වා කවදාවත් බයිසිකල් පදින්න එපා කියලා!
ඔයාගේ අත රිදුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයාට ආයේ කවදාවත් පියානෝ වාදනය කරන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මේකද ඔයා ගත්ත තේරීම?
මෙයා වගේ මෝඩ දාමරිකයෙක් එක්ක රවට්ටන්නද?
ඒකද ඔයාට පියානෝව නවත්තන්න හිතුනේ...
ඔබේම තේරීම් කිරීමේ නිදහසට කරුණක් සමඟද?
චා සික් මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඔහු දාමරිකයෙක් නෙවෙයි!
ඔයාට එයාව පේන්නවත් බෑ, ඒ නිසා ආපහු කතා කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මට එයාව දැක්කම තේරෙනවා. එයා නපුරුයි නොගැඹුරුයි වගේ පේනවා!
ඔහුගේ පෙනුමෙන් ඔහුව මනින්න එපා!
එයාට ඔයාගෙන් මේක ලැබෙන්න සුදුසු නෑ.
ඒ වගේම, ඔයා දැන් කිව්ව දේ...
ලෝකයේ අන් කිසිවකට වඩා කුරිරු හා නොගැඹුරු ය.
ඔබේ කට වහ ගන්න!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාම කිව්වා මම ඔයා වෙනුවෙන් කැප කරපු දේ ඔයා දන්නවා කියලා.
ඔයා ඔච්චර හොඳට දන්නවනම්, ඇයි මාව කලකිරීමට පත් කරන්නේ?
මම හිතුවේ මම ඔයා එනකම් හිටියොත් ඔයාට සිහිය එයි කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා ඇවිත් සමාව ඉල්ලයි කියලා.
නමුත් ඔබ තවත් නරක අතට හැරෙනවා පමණයි.
ඔයා මට ඒ තරම් වෛර කරනවද?
මම මේක කරන්නේ මට ඔයාට වෛර කරන්න ඕන නැති නිසා!
කුමක් ද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
මම ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට බයිසිකලයක නැග්ගා.
ඒක හොඳයි.
ඒක හරිම ලස්සනයි කියලා මට හිතුනා...
මට ඒක බලන්න පුළුවන් වුණා නම් ඒක තවත් පුදුම වෙන්න තිබුණා.
මගේ පෙනීම නැති වූ දා සිට මම පසුතැවෙන දේවල් බොහෝයි.
"මට සාගරයට යන්න තිබුණා. මට සිනමාහල්වලට යන්න තිබුණා."
"සත්වෝද්‍යානයක් මොන වගේද?"
"මට තවමත් පෙනෙන අතරතුර මම සියල්ල දැකගත යුතුව තිබුණි."
"ඇයි අම්මා මට හැමවෙලේම පියානෝ වාදනය කරන්න කිව්වේ?"
"ඇයි එයා මාව තැන් තැන්වලට ගිහින් දේවල් කරන එක නැවැත්තුවේ?"
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ, ඒ වගේම මට ගොඩක් කණගාටුයි!
කලබල වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඒවා අත්හැරීමෙන් ඔබ තවත් බොහෝ දේ උපයා ගත්තා.
ඒ සම්මාන සහ කුසලාන දිහා බලන්න.
ඒවා කුමක් ද?
ඒවත් පසුතැවීම්ද?
ඔයා දිනපු වෙලාවේ සතුටු උනා.
නැත.
ඔවුන් ඔබේ වූ දා සිට සතුටින් සිටියේ ඔබයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒවා මගේ කියලා.
මම මගේ ජීවිතය ගත කළේ ඔබ තෝරාගත් ආකාරයට නිසා,
ඒ තේරීම ගැන මම පසුතැවෙන සෑම අවස්ථාවකම ඔබට දොස් නොකියා ඉන්න බැහැ.
එය මගේ ජීවිතයයි.
මම ඒකට ඔයාට දොස් කියන්න හොඳ නැහැ.
ඒක තමයි.
විල්... විල් සෝල්.
ඒ නිසා මෙතැන් සිට,
මම මගේම තීරණ ගන්නවා, ඒවාට මටම දොස් පවරගන්නවා.
මම මේක කරන්නේ මට ඔයාට වෛර කරන්න ඕන නැති නිසා.
මම කැරලිකාර වෙන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
(මහා ත්‍යාගය)
ඒ සම්මාන සහ කුසලාන දිහා බලන්න.
ඒවා කුමක් ද?
ඒවත් පසුතැවීම්ද?
ඔයා දිනපු වෙලාවේ සතුටු උනා.
නැත.
ඔවුන් ඔබේ වූ දා සිට සතුටින් සිටියේ ඔබයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒවා මගේ කියලා.
මෝඩ කෙල්ල.
ඇය එක පාරක්වත් හිනා වුණේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
එක පාරක්වත් නෑ...
හෙලෝ, මැඩම්!
මම කොහොමද පේන්නේ?
මම තාමත් මෝඩ දාමරිකයෙක් වගේද පේන්නේ?
ඔයාට හොරෙන් අහගෙන ඉන්න පුරුද්දක් තියෙනවද?
කොච්චර පහත්ද.
මට කණගාටුයි.
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි. මට ඒක අහම්බෙන් ඇහුණා.
- ඔයා මෙතනද?
- ඔව්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම දාමරිකයෙක් වගේ පේන්නේ නෑ නේද?
දාමරිකයෙක් වෙනුවට,
ඔයා හරියට රණ්ඩු කරන මැරයෙක් වගේ.
වාව්.
මොකක්ද? මැරයෙක් එයාගේ වටේ යනවද?
ඇයට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
එයා කොහොමද මගේ ආදරණීය පුතාට එහෙම කියන්නේ?
ඔයා එයාට ඒක කියන්න ඉඩ දුන්නද?
නැත.
මම එහෙම කළේ නැහැ, ඇත්තෙන්ම.
හොඳයි, ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ. ඉතින් ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
"මට සමාවෙන්න" කියලා මම කිව්වා.
කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න, මම හරියට මැරයෙක් වගේ හැසිරෙනවා!
නමුත් මගේ ඇඳුමේ ඇත්තටම වැරැද්ද කුමක්ද?
ඔයා මට කිව්වොත්, මගේ විලාසිතා හැඟීම දියුණු වෙන බව ඔයාට පේනවා ඇති.
ඔයා මෝඩද,
නැත්නම් ඔබට ඇයව වෙනස් ආකාරයකින් රවට්ටන්න අවශ්‍යද?
අම්මේ.
- එක්කෝ නෙවෙයි.
- මම කොහොමද තේරුම් ගන්නේ...
ඔබේ ආකල්පය?
යෝ, මට එක දෙයක් විතරයි.
ඔයාට ඒක හිතාගන්න පුළුවන්...
මගේ අධිෂ්ඨානය ලෙස...
ඇයව කලකිරීමට නොවේ.
මට එකපාරටම හොඳට අඳින්න පටන් ගන්න බෑ,
නමුත් මම මගේ උපරිමය කරන්නම්...
මම අඳින පළඳින විදිහ ඔයාට කැමති වෙනකම්.
අපි යමු, යූ සෝල්.
හරි හරී.
මම දැන් පාසල් යනවා.
යහපත, ඔවුන් වයසට ගිය විට...
ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
කුමක් ද?
ඒ මොකද...
මගේ අම්මා ගැන සහ මම ඔයාට ගොඩක් ණයගැතියි නිසා.
මට නරකක් දැනෙනවා.
මම දේවල් පැහැදිලි කරන්න කැමතියි,
ඒ නිසා මම කෙනෙකුට යමක් ණයගැති වූ විට මට එය දරාගත නොහැක.
කමක් නෑ. ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
ඉන්න.
සමාව ඉල්ලනවා වෙනුවට ඔයාගෙන් මට ඕන දෙයක් කරන්න තියෙනවා.
ඔයා මට දැන්ම පියානෝව වාදනය කරන්න කියනවද?
ඔව්. මෙතන පියානෝවක් තියෙනවා.
ඔයා පියානෝ වාදනයට හරිම දක්ෂයි කියලා මට ආරංචි වුනා.
මම ඒක අහන්න කැමතියි.
නැත.
මම ඔයාට කිව්වා, මම අයින් වුණා.
එන්න, ඔයා කිව්වා ඔයාට දේවල් පැහැදිලි කරන්න ඕන කියලා,
නමුත් එය කිසිසේත්ම සත්‍ය නොවේ.
ඔයා මට ගොඩක් ණයයි,
නමුත් ඔබ එයට හොඳින් එකඟ බව පෙනේ.
ඔබ ඔබටම පටහැනියි.
හොඳයි!
මම ඔබ වෙනුවෙන් එය වාදනය කරන්නම්!
- පියානෝව කොහෙද?
- ඒක මෙතන ඉවරයි.
මෙතන.
මෙතන ගැටිත්තක් තියෙනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
මෙන්න පුටුව.
මට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
මම දන්න ගීතයක් ඔයා වාදනය කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා සින්දු දන්නවද?
පියානෝව හරියටම ඔයා වගේමයි.
ඒක ඇහෙන්නේ කොහොමද?
ඒක ඇත්තටම ලාභයි, කම්මැලියි වගේ.
හේයි! ඔයායි ඔයාගෙ අම්මයි මට විරුද්ධව රණ්ඩු වෙනවද?
ඔයා මෙහෙම හැසිරුනොත්, සමාව ඉල්ලන බවක් පේන්නේ නෑ.
වාව්! ඒක පුදුමයි!
කාටවත් කියන්න එපා...
මම මෙතන පියානෝ වාදනය කළා කියලා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම එය මගේ සොහොනට රැගෙන යන්නෙමි.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාගේ සොහොනද? දෙයියනේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාගේ සොහොනට අරන් යනවා කියලා,
නමුත් ඔබ මට රණ්ඩු කරනවා.
මොකක්ද?
දෙයියනේ, මට ඔයා ගැන ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
මම මේ රහස බෙදාගත්තේ ඒ ඔයා නිසා විතරයි.
යහපත්කම.
... යන කාරණයයි.
ඔයාට මගෙන් රහසක් තියෙනවා...
ඒ කියන්නේ ඔයා වැඩිහිටියෙක් වෙලා.
ඉතින් මම කල්පනා කළා ඔයා ඇත්තටම වැඩිහිටියෙක් වෙලාද කියලා.
පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරුනට මට සමාවෙන්න.
මම වැඩිහිටියෙක් වෙනවා.
කුමක් සිදු වුවද,
මම කවදාවත් ඔයාට කිසිම රහසක් කියන්නේ නැහැ.
සතුටුද?
ඉන්න, ජියොන්ග් මහත්මයා.
ජියොන්ග් මහතා.
ඔයා ආයෙත් කලබල වෙලා.
ඔයා කලබල වෙලාද?
එය කොහොම වුවා ද?
ඇය පියානෝව හොඳින් වාදනය කළාද?
ඇය පුදුම සහගතයි.
මම හිතන්නේ එයා තමයි තාත්තට පස්සේ හොඳම පියානෝ වාදකයා.
ඇත්තටම?
ඇය කොච්චර හොඳට සෙල්ලම් කරනවද?
ඒ හැඟීම ඔයා දන්නවද?
ඒක ලස්සනට ඇහෙන දේදුන්නක් වගේ.
ඒක හිතාගන්න බැරි තරම් ලස්සනයි...
එය හදිසියේම මිනිසුන් දේවදූතයන් බවට පත් කළ බව.
ඒ වගේම ඒක ලෝකය පාරාදීසයක් වගේ පෙන්නුවා.
ඒක ඒ වගේ දේදුන්නක්.
ඒක දිහා බලලා මට සතුටු හිතුනා.
ඒක මට කවදාවත් ඕන නැති දේදුන්නක් වගේ...
අතුරුදහන් වීමට.
ඒක ලස්සන වෙන්න ඇති.
ඔව්.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද විහිලුව කියලා?
මෑතකදී මගේ සිහිනෙන්ත් ඒ ගීතයම ඇහෙන්න පටන් ගත්තා.
ඇත්තටම? ඒක මොන වගේ සිහිනයක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම අවදි වෙනකොට අමතක වෙනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට අමතක වුනා කියලා,
නමුත් ඔබට සංගීතය මතකද?
මම දන්නේ නැහැ. මට මතකයි සංගීතය විතරයි.
ආයුබෝවන්?
හා ඇත්තම ද?
නමුත් ඒක CV එක නිසා කියලා කියන්න අමාරුයි.
හරි, මට තේරෙනවා.
මම ඔයාට සල්ලි ආපහු දෙන්නම්, ඒ නිසා ඔයාගේ බැංකු ගිණුම් අංකය මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
ඒ මොකක් ගැනද?
මම එක පාරක් එයාගේ CV එක ලිව්වා,
නමුත් ඔහු කිසිදු රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට සහභාගී වූයේ නැත.
එයා සල්ලි ආපහු ඉල්ලනවා...
සහ රැකියාවක් නොලැබීම ගැන CV එකට දොස් පැවරීම.
මොන මෝඩයෙක්ද!
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න. මම එයාට පාඩමක් උගන්නනවා.
කමක් නෑ. එයා හරි වෙන්න පුළුවන්.
ඔහු නිවැරදි වන්නේ කෙසේද?
රැකියාවක් නොලැබීම ඔහුගේ වරදක් නම් ඔහු ඔබට දොස් පැවරිය යුතු නැහැ.
මට දැන්ම ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න!
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හොඳ CV එකක් ලිව්වා නම්,
මගේ වයසේදී මම මේ වගේ ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම වැඩ කරලා ගෙයක් ගෙවන්නම්.
අම්මේ.
මිසිස් ජියොන්ග්.
ඉන්න අම්මේ.
මම ගොඩක් සල්ලි හොයනවා, ගොඩනැගිල්ලක් ගන්නවා...
සහ ඔබව මෙතෙක් සිටි ධනවත්ම හිමිකරු බවට පත් කරන්න.
ඔයාට මේක තවත් කරන්න ඕන නෑ.
ඔබටත් එවැනි ඇමතුම් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබට උයන්න හෝ පිරිසිදු කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයාව කාන්තාවක් කරන්නම්...
සාප්පු සවාරි යන සහ විදේශ සංචාර යන.
මට තේරෙනවා...
යූ සෝල් පියානෝව කොතරම් හොඳින් වාදනය කළාද.
කුමක් ද?
ඔයා දැන් කිව්ව දේ...
ඒ දේදුන්න වගේ ඇහුණා.
ලෝකය පාරාදීසයක් මෙන් පෙනෙන දේදුන්න.
ඔබ හරියටම හරි.
කොල්ලෝ, විනාඩි 10න් ආපහු එන්න.
ඔයා හොරෙන් බලනවා මට අහුවුනොත් මම ඔයාව අල්ලගන්නවා!
ඉක්මනින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න!
මම විනාඩි අටකින් ආපහු එනවා.
විනාඩි 5න් ඉවර කරන්න. විනාඩි 10ක් ඕන නෑ.
පලයන් එළියට.
යූ සෝල් කොහෙද?
මතකද, එයා තනියම ඇඳුම් මාරු කරගන්න කැමතියි නේද?
ඇය වෙන කොහේ හරි මාරු වෙනවා ඇති.
ඒ වෙලාවේ තමයි ඇයට පේන්නේ,
නමුත් දැන් එය තනිවම අපහසු විය යුතුයි.
කිසිවෙක් නැත.
මම සෝදිසියෙන් ඉන්නම්,
ඒ නිසා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
නෑ, ඔයා එළියට යන්න.
කලබල වෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා ළඟ ටැටූ එකක් හරි එහෙම දෙයක් හරි තියෙනවද?
- හේයි. යන්න. දැන් යන්න!
- ඕච්! ඕච්!
ඒක රිදෙනවා! හරි, මම යනවා!
ඔයා හරිම ශක්තිමත්.
- යූන් සන්.
- මොකක්ද?
ඔයාගේ සංගීත ලකුණු පස්සේ ඉල්ලගන්නම්. මට මගේ එක අමතක වුනා.
ඔහ්, හරි.
අද අපේ PE පන්තිය කොහෙද?
අපි එකට යමු.
ජින් මොක්.
මම ඒ හරහා යන අතරතුර ඡායාරූපයක් ගත්තා.
ඔයාට බලන්න ඕනද?
හේයි. මගේ ෆෝන් එක ආපහු දෙන්න.
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඒක පොලිසියට ගෙනිච්චේ නැති එක ගැන කෘතඥ වෙන්න.
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
ඇය එළිමහනේ ඇඳුම් මාරු කරගෙන රූගත කිරීමට බොහෝ දුරට ඉල්ලා සිටියාය.
කොහොමත් ඇයට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඇය දැනගෙන හිටියේවත් නැහැ.
හේයි! පන්ක්.
හේයි, හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- හේයි.
- මම ඔයාව මරනවා!
- එන්න!
- දෙයියනේ!
- හේයි, හේයි.
සන්සුන් වෙන්න. මොකක්ද ඒ? මොකද වුණේ?
කොංග්‍රස් සභික ජියොන්ග්ගේ පුතාගේ විවාහ මංගල්‍යය තව දින දෙකකින් පැවැත්වෙනවා.
ජින් සූ, ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම හමුදාවේ ඉන්න කාලේ ජූං සික් මට වඩා ජ්‍යෙෂ්ඨයි.
මම නොගියොත් එයා මට සරඹයක් දෙයි.
ජින් මොක්, ඔයා විවාහ උත්සවයේ සෙල්ලම් කරන්න සූදානම්ද?
මම...
මගේ අත රිදෙනවා. මම හිතන්නේ සෙල්ලම් කරන්න අමාරු වෙයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට යාළුවෙක් එක්ක මතභේදයක් ඇති වුණා.
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක්. මට විශ්වාසයි එයාලා හිතන්නේ ඔයා සෙල්ලම් කරයි කියලා.
පැටියෝ, ඔයා දැන්ම එයාලට කතා කරන්න.
හරි හරී.
දවස් දෙකකින් කෙනෙක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට හිතෙනවා.
- ජින් සූ, ඔයාට ඒ ගැන බලන්න පුළුවන්ද?
- ඔව් තාත්තේ.
ඒකද ඔයා කරදර වෙන්නේ?
කුමක් ද?
මම ගැන නෙවෙයි ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙනවද?
ඔයාගෙ පියානෝ වාදක පුතාගෙ අත තුවාල වෙලා.
මට තුවාල වුණේ කොහොමද සහ ඇයි කියලා ඔයා අහන්න හොඳ නැද්ද?
පියෙක් ඒක කරන්න ඕනේ.
ඔයා ආයෙත් කෙඳිරි ගානවද?
ඔව්, මම ආයෙත් කෙඳිරි ගානවා.
ඔයා මගේ අත දැක්කම මං ගැන කරදර වෙයි කියලා මම හිතුවා.
ජින් මොක්, ඔයාට පියානෝව ගැන තියෙන විශ්වාසය මදි නිසාද?
සාමාන්‍යයෙන් බියගුල්ලන්ට නොදැනුවත්කම නිසා වේදනාවක් දැනේ.
ඔවුන් අවධානය අයදින අතර සෙනෙහස ඉල්ලා කෙඳිරිගාති.
දැන් ඔයා වගේමයි.
ඔයා ඔයාවම රවට්ටගෙන, ඔයා නරක නෑ කියලා හිතාගෙන පියානෝ වාදනය කරන්න පටන් ගත්තා.
ඔබ ඔබවම රවටා ගැනීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
ඔයාට තවත් රිදෙයි.
ඔබට ඔබ ගැන ඇති විශ්වාසය නැති වී යයි.
අවසානයේදී, ඔබ ඊටත් වඩා කෙඳිරිගානු ඇත.
මම වැරදිද?
හේයි, ඒ මොකක්ද?
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඔයා ඔයාගේ බූගර් ටික මට පිහ දැම්මා නේද?
මේ කුමක් ද?
"පියානෝ දෙකක් තරඟය"?
දෙන්නෙක් සෙල්ලම් කරනකොටද?
එතකොට ඔයා හිතනවද 12 දෙනෙක් පියානෝ 2ක් වාදනය කරයි කියලා?
මේක මේ අවුරුද්දටද?
එහෙනම් ඔයා හිතනවද ගිය අවුරුද්දේ තරඟයක් දායි කියලා?
ඇත්තටම.
අපිට තව මාස තුනක් තියෙනවා.
ඒක මගේ සිහිනය වගේ.
සිහිනයක්ද? මොන සිහිනයක්ද?
හේයි, සහභාගී වීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
- ආයෙත් ඉපදෙන්න.
- ඔව්.
හේයි, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
විහිළු කරන එක නවත්තලා මට කියන්න මොකද කරන්න ඕන කියලා.
මම විහිළු කරන ජාතියේ කෙනෙක් වගේ පේනවද?
ඒක තේරුමක් නෑ...
ඔයා වගේ මොලේ නැති කෙනෙක්ට තරඟ කරන්න හිතන එක පවා.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
මම ඉපදුනේ දක්ෂයෙක් විදිහට.
සහ කුමන පදනමක් මතද?
ඔයාට කලාත්මක හැකියාවක් තියෙනවා කියලා දෛවඥයා කිව්වද?
නැත්නම් ඔබේ රුධිර වර්ගය හෝ තරු කලාකරුවෙකුගේ ඉරණමට ගැලපේද?
නැහැ. ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා ඒක කියන්නේ නෑ...
ඔයා සාමාන්‍ය පෙළ පන්තියේදි කරපු මෝඩ යෝග්‍යතා පරීක්ෂණයක් නිසා නේද?
ඔහු විය යුතුයි.
මොන තරම් පරාජිතයෙක්ද!
ඉතින් ඒක තමයි යෝග්‍යතා පරීක්ෂණය.
මගේ තාත්තා...
හ්යුන් මියුන්ග් සේ.
හොඳින්?
ඒක තාමත් විහිළුවක් වගේද?
දැන් මම ඔයාට වෙනස් විදියට පේනවද?
හේයි!
ඔබ කෙනෙකුට බොරු කියන්න කලින් හිතන්න ඕනේ.
හ්යුන් මියුන්ග් සේ විවාහක නැත.
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ කතාවක් හදන්නේ?
මෙතන.
බලන්න. ඒක මගේ අම්මා අවුරුදු 20කට කලින් ගත්ත ෆොටෝ එකක්.
දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
හේයි, ඒක සාක්ෂි නම්,
හියුන් මියුන්ග් සේට තාත්තා කියලා කතා කරන ළමයි මිලියන ගණනක් ඉන්න ඇති.
ඔහු සෑම විටම ඔහුගේ රංගනයෙන් පසු රසිකයන් සමඟ ඡායාරූප ගනී.
මගේ නැන්දත් එයා එක්ක ෆොටෝ එකක් අරන් තියෙනවා.
එහෙනම් මම හිතන්නේ මගේ ඥාති සහෝදරයා එයාගේ දුව කියලා.
ඒක ෆොටෝෂොප් කරපු එකක්.
- ෆොටෝෂොප් කරලාද?
- හේයි.
හ්යුන් මියුන්ග් සේ ඔහුට අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පැවරිය යුතු නොවේද?
දෙවියනේ. ඔයා ඕනෑවට වඩා රූපවාහිනිය බැලුවා.
මේ වගේ මුළාවෙන් ඉන්න එක මානසික රෝගයක්, ඔයා දන්නවද?
නම්...
මම මේ තරඟයෙන් පළමු ස්ථානය දිනුවොත්,
ඒකෙන් මම එයාගේ පුතා කියලා ඔප්පු වෙයිද?
පළමු ස්ථානය ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඔයා මූලික විභාග සමත් උනොත් මම විශ්වාස කරන්නම්.
- හොඳයි, මමත්.
- මමත්.
පූර්ව නිගමන අමතක කරන්න.
ඔයාට සහභාගි වෙන්නවත් බැරි වෙයි.
හරි, මට තේරුණා.
ඔහු තරම් නොසැලකිලිමත් වීම දුෂ්කර ය.
එයා ඇත්තටම මූලික විභාග සමත් වෙන්නේ නැහැ නේද?
පූර්ව සූදානම? කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහුට සහකරුවෙකුවත් සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔහු යූ සෝල් සමඟ සෙල්ලම් කළොත්?
යූ තනියමද?
ඔහු ඇගෙන් ඇසුවොත් ඇය මෙහෙම කියයි.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බවෙන්න. මේ දවස්වල හොඳ බෙහෙත් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
හේයි, මම දැන් කවදාවත් නැති තරම් සාමාන්‍යයි.
නැත.
මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට,
ඔයා කවදාවත් සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද සාමාන්‍ය කියන එකේ තේරුම?
ඔයා කොහොමද හැමදාම පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ?
තරඟයට තව මාස තුනක් තියෙනවා.
ඒ වගේම, ඒක එක ගීතයක් විතරයි. මම පිස්සුවෙන් වගේ පුහුණුවීම් කළොත්,
මට සහභාගී වෙන්න තරම් හොඳින් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
නැත.
ඔයා හ්යුන් මියුන්ග් සේගේ පුතා වුණත් කමක් නෑ.
මොසාර්ට්ගේ පුතාටවත් ඒක කරන්න බෑ.
මට ඔයාගේ ඔට්ටුවට සම්බන්ධ වෙන්න කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඔයා එයාගේ පුතා කියලා මිනිස්සු විශ්වාස කරන්න ඕන නම්,
DNA පරීක්ෂණයක් කරගන්න.
ඒක වඩාත් සාධාරණයි.
ඔයා හිතනවද මම ඔට්ටුව පරදියි කියලා?
මම හිතන්නේ ඔයා පරදියි කියලද?
මගේ සපත්තු ගැන හිතන්න.
මම කණු පැනීම පුහුණු වුවහොත්...
මාස තුනක් එක දිගට තරඟයකට යන්න,
මම දිනයි කියලා ඔයා හිතනවද?
- නෑ.
- පේනවද?
සමහර දේවල් එහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
ඒක අවුරුදු 10ක පියානෝ වාදකයින් සහභාගී වන තරඟයක්.
මාස තුනකින් ඔයාට ගොඩ එන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න...
හුදෙක් නොසැලකිලිමත් නොවේ. එය රළු ය.
මම දකියි.
ඔයා හරි.
මම රළු වුණා.
මට කණගාටුයි.
කුමක් ද?
- හරි.
- අපි යමු.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද විහිලුව කියලා?
ඒ ගීතය මෑතකදී මගේ සිහින වල නිතර නිතර එනවා.
ඇත්තටම? ඒක මොන වගේ සිහිනයක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම අවදි වෙනකොට අමතක වෙනවා.
අමතක වුනා නම්,
ඔබට සංගීතය මතක තබා ගත හැක්කේ කෙසේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට මතක තියෙන්නේ එච්චරයි.
මට අම්මගෙන් රහසක් තියෙනවා.
ඒක මම හැමදාම රෑ දකින හීනය ගැන.
මට ඒ හීනේ ගැන එයාට කියන්න බැරි උනා...
දේදුන්නක් වගේ සංගීතයක් තිබුණු...
පසුබිමේ වාදනය වේ.
මගේ සිහිනයේ මම යූ සෝල් සමඟ පියානෝව වාදනය කරනවා.
මගේ සිහිනයේදී මම දාමරිකයෙක් වගේ පෙනෙන්නේ නැහැ.
මම රණ්ඩු සරුවල් කරන කෙනෙක් වගේ පේන්නෙත් නැහැ.
ඇත්ත, මම සෙල්ලම් කොල්ලෙක් වගේ පේන්න පුළුවන්.
නමුත් මම තවමත් අපූරු පියානෝ වාදකයෙක් වගේ.
මගේ සිහින වල,
යූ සෝල්ට පෙනීම නැති වෙලා නැහැ.
ඇය සමහර විට මා දෙස බලා සිනාසෙයි.
සහ ඇගේ සිනහව...
ඇදහිය නොහැකි තරම් ලස්සනයි.
සිහිනය හරිම අපූරුයි...
මට ඒ සිහිනයේ ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා.
ඇයි ඔයා නවත්තන්නේ?
ඉස්සරහට මොනවා හරි තියෙනවද?
- යූ සෝල්.
- මොකක්ද?
ඔයා මෙතන වාදනය කරපු ගීතය මතකද?
කුමක් ද?
ඔව්.
මට ඒක වාදනය කරන්න පුළුවන් නම්,
ඒ කියන්නේ මට යම් හැකියාවක් තියෙනවා කියන එක නේද?
ඔයා කොහොමද ඒක සෙල්ලම් කරන්නේ? විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඉතින් මට ඒක වාදනය කරන්න පුළුවන් නම්,
කරුණාකරලා මට ඔබේ අනුමැතිය දෙන්න. හරිද?
මේ කුමක් ද?
ඔයාට එච්චර විශ්වාසයක් තියෙන්නේ කොහොමද?
මම දකියි.
ගෝෂ්, චා සික්.
ඔයා හිතන්නේ මම හරිම ලේසියි කියලා වෙන්න ඇති.
මේ වගේ දෙයකට මම ලේසියෙන් අහුවෙනවා වගේ පෙනුනාද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මොකටද වැටෙන්නේ?
මම දන්නවා ඔයා වෙනුවෙන් පියානෝ වාදනය කරන්න කෙනෙක් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා...
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ ඔයා කියලා මවාපාන අතරේ.
මාව රවට්ටන්න හදන්න එපා.
ඔයාගෙ සහකාරයා කවුද? ඔයා පාපොච්චාරණය කරන එක හොඳයි.
ඒ කියු සියොන් ද නැත්නම් සං පිල් ද?
ඒක ජින් මොක් වෙන්න බෑ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ මානසික රෝගියා ඔයා වගේ බොරු කෙනෙක් එක්ක ගනුදෙනු කරන්නේ නෑ.
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
කුමක් ද?
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ? මට යන්න දෙන්න!
හරි හරී.
මම මේ විදියට සෙල්ලම් කළොත් ඔයාලා මාව විශ්වාස කරනවද?
කුමක් ද?
ඔව්.
ඒක හරිම කෙටි සිහිනයක්,
නමුත් ඒක මට මතක තියෙන හීනයක්...
මගේ මුළු ජීවිත කාලයම.
මට ඒක සිහිනයක් විදියට විතරක් දාලා යන්න බැරි වුණා.
බිත්තර අල්ලගෙන ඉන්නාක් මෙන් ඔබේ දෑත් හැඩගස්වන්න.
ඔබේ අතේ පෙණ ඇති සේ ඒවා සුමටව චලනය කරන්න.
බොහෝ කාලයක් ගත වුවද, මම අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටියෙමි...
සැබෑ පියානෝ වාදකයෙකු වීමට.
හොඳින්?
ඔයා තාමත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
අපි එකට තරඟයට ඇතුළු වෙමු,
යූ තනියම.
මගේ සිහිනය...
සැබෑ වීමට පටන් ගනිමින් තිබුණි.
(පේජ් ටර්නර් හි 3 වන කථාංගය ලබන සෙනසුරාදා විකාශය වේ.)
(පේජ් ටර්නර්)
ඔයා හිතනවද මම ඒක කරයි කියලා, හරිද?
මම ඇතුළු වීමට ඇති සම්භාවිතාව කුමක්ද?
සමහරවිට සියයට 0.00001ක්?
මම ඉගැන්වීම සඳහා වැඩි වෙහෙසක් දරන්න යන්නේ නැහැ.
ඔබේ මැණික් කටු ඔසවන්න එපා!
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් පුහුණුවීම් කරන තරමට ඔබට නරක අතට හැරිය හැක්කේ කෙසේද?
රහස මොකක්ද? ඔයාට මේක කරන්න බැරිද?
ඇයි ඔයාට ඒක කරන්න බැරි?
ඒක අමතක කරන්න. ඒක අමතක කරන්න!
ඔයා චා සික්ව දැකලා තියෙනවද? ඔයා සෙල්ලම් කරලා හොයාගන්න අමාරුද?
හරි, ඒක අමතක කරන්න.
ඔයාට ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ දේ.
මේ විදියට ගියොත්, අපි වේදිකාවේ කිසිම කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ!
ඩම්බර්, මට උදව් කරන්න.
අතහරින්න. ඔයාට කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
ඔයා මෝඩයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා චා සික් එක්ක ඔට්ටුවක් ගැහුවා කියලා.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ පරාජය විය හැකිය.
ජින් මොක් ඔට්ටුව පැරදීමට හොඳ අවස්ථාවක් තිබේ.
මම අවස්ථාවක් ගන්නම්...
සහ කළ නොහැකි දෙයක් විශ්වාස කරන්න.
ඉන්න, බලන්න. අද ප්‍රසංගය...
ඔබට සිතාගත නොහැකි තරම් හොඳ වනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥